## Почему именно эта задача?
Я являюсь большим фанатом компьютерного "железа" с лет, примерно, 12, и я помню, как мне было интересно листать сайты магазинов в поисках видеокарт, процессоров и прочей "внутрянки", при этом комбинируя это все под разный бюджет. Время прошло, а мне до сих пор порой интересно представить "хм, а какой компьютер я бы мог себе собрать за столько денег?"
В условиях экономической неопределенности и проблем с поставками комплектующих для ПК, агент решает вполне тривиальную, но порой нужную задачу - поиск нужных комплектующих в заданном ценовом диапазоне и нужной производительности.
К тому же, данный агент прекрасно применим для сайтов с продажей техники, ведь он умеет поддерживать беседу на тему гаджетов, что позволяет ему подсказать что-то нужное пользователю, и может помочь в сборке ПК из компонентов, имеющихся в базе данных. (в моей реализации - в JSON, но кто мешает подключить SQL со списком товаров, верно?)

## Где агент ломается?
Агент может не справиться, если ему вводят валюту не в долларах, а, например, в рублях, и спутать две эти валюты. На самом деле это легко исправляется вводом функции перевода валюты и дописыванием в системный промпт инструкции использовать ее, но в силу ограниченных сроков я боюсь не успеть это сделать.
Так же могут возникать проблемы при слегка некорректном написании названий игр, под которые выбирается компьютер

## Что бы я добавил, при наличии времени?
Конечно, я бы сначала занялся исправлением багом, а после - добавил бы технике новые характеристики, ведь компьютер собирают не по какому-то коэффициенту, а по ряду характеристик - тактовой частоте ЦПУ, количеству ядер, памяти видеокарты, а так же другим компонентам.
К тому же, у меня "чешутся руки" сделать интерфейс более красивым, как минимум - переместить это все в HTML с минимальным дизайном
